Sweet Hell" - это 2D пиксельная игра с переключением между видом сбоку (платформер) и видом сверху сбоку (как в rpg maker), переключение происходит в зависимости от локаций и места где находится игрок. Основной геймплей - диалоги и мини игры.

Главный герой попадает в ад. В ад попадают плохиши, а в зависимости от гото сколько плохих дел ты сделал, соответственно меняется облик. Главный герой не делал плохих дел и он полностью выглядит как человек. По мере диалогов есть кнопки "оскорбить" и "ударить", если ГГ оскорбляет, то ничего не происходит, если ГГ ударит 5 раз, то он станет чертом.

Словарь: *смена дня и ночи - это условное обозначение резкой смены событий чтобы ГГ не расслаблялся, будь то ночь, лавина или бешенные черти.
*Смена дня и ночи происходит быстро. Днём все норм. Ночью надо отбиваться от чертей или убегать от кого-то, черт умирает от одного прокола карамельным копьём. Копье можно добыть у Темми.

Словарь: *портал - это условное обозначение точки перехода персонажа с одной локации в другую, это какое-то испытание. Портал может быть выражен платформером на верх, персонажем-приградой или чем-то другим.

Главному герою не понравилось в аду и он решает найти выход. В локации ада есть *портал, в портал можно зайти только после какого-то челенджа. При перемещении через портал главный герой попадает в "другую версию ада" в ту же самую локацию, но с другой расцветкой и атмосферой, у персонажей другие характеры и диалоги.

Старые идеи порталов: 
- перед первым порталом стоит страж которы йспустит ГГ только по пропуску, гг узнает у Люми что пропуск можно добыть у бармена, бармен дает пропуск за решение его загадки
- второй портал заморожен во льде, открывается кликер и кликаешь чтобы растопить портал
- другие придуманы, но не заполнены

Версии ада:
- карамельный ад (исходный)
- мятный ад (депрессивный)
- пережаренный ад (агрессивный)
- другие придуманы, но не заполнены

Локации:
- Площадь Плачущего Черепа,
- Пьяная Вишня,
- Застывший Крик (база Люцефера, перед ней стоит охранник)
- другие придуманы, но не заполнены

Персонажи:
- ГГ (харизматичный, быстро меняет эмоции, быстро паникует, быстро успокаивается.)
- Люми (девочка демон, по характеру пытается быть крутой но у неё все валится из рук).
- Бармен (старик который все увидел в этой жизни, сдержанный, обзывается)
- Темми (забавный барахольщик)
- Люцефер
- стражи Люцефера
- другие придуманы, но не заполнены

Концовки:
- нейтральная концовка: если ГГ за всю игру никого не ударил, то перед третьим порталом стоит Люцефер и говорит "ты слишком скучный для ада", после в хода в партал ГГ просыпается у себя дома и оказалось что он переел конфет на ночь
- концовка геноцида (убить всех): если ГГ бил npc то он стал чертом(убийство чертей не делает ГГ чертом), теперь при открытии любого диалога есть кнопка "убить", ГГ убивает стража базы Люцефера, самого Люцефера, садистя на трон и становится боссом ада, пустого ада
- концовка должна быть доброй ко всем персонажам
- если пойти на левый обрыв карты после 10 разговоров с npc и пройти в пропость, но начинашь идти по пустоте, проходишь левее и экран темнеет, появляется забагованый черт и в диалогес ним можно сказать "этот мир странный, выглядит как игра", то черт рассмеестя, пропадет и появистя кнопка "отсановить это", после нажатия игра сворачивается
- гг найдет истинную личину ада, либо останется со всеми. Под истинной личиной имеется ввиду тип... Сладкий ад, ад не адский
        